Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Dimanipulasi
Sekarang kita ada dalam bahagian Arleli
dengan bidaan permulaan pada 2.3 bilion won.
Adakah saya mendengar 2.4?
Kita ada 2.4 bilion.
2.5?
2.5 telah ditelefon. Sekarang, 2.6?
Dari tingkat, 2.6, oleh pembida nombor 40.
Sekarang adakah saya mendengar 2.7 bilion won?
[crunches]
[bip, berdesing]
Ya, kami mempunyai tawaran dalam talian
pada 2.7 bilion won
dengan nombor pembida 56.
Sekarang, adakah kita mempunyai 2.8?
ya. Terima kasih, pembida nombor 39.
Kini, kepingan Arleli
sentiasa mendapat harga yang tinggi
kerana mereka sangat dicari.
Dengan setiap lelongan,
genius mereka sebagai pengukir
dicerminkan oleh harga rekod ini.
Ini adalah peluang sekali seumur hidup
untuk memiliki sebahagian daripada sejarah
dengan karya ini
daripada siri "Ratapan" Arleli.
Dengan itu,
adakah saya mendengar 2.9 bilion won?
[mengarut]
Kami telah menerima 2.9 daripada dalam talian.
Pembida itu kini memegang
bidaan tertinggi pada 2.9 bilion won.
Sekarang, bolehkah kita meminta tiga bilion? Sesiapa sahaja?
Kami mempunyai tiga bilion won
daripada pembida nombor 39 di atas lantai.
Memandangkan keadaan semakin panas,
Saya rasa sudah tiba masanya
untuk menaikkan kenaikan bida
sehingga 500 juta won.
3.5 bilion.
Adakah saya mendengar 3.5?
3.5 bilion won.
[bip, berdesing]
Ya, daripada pembida dalam talian.
Bidaan dalam talian berada
pada tahap tertinggi pada 3.5 bilion.
Adakah saya mempunyai empat?
[mengeluh]
Walaupun ia agak tidak lazim,
memandangkan tingginya nilai
arca seperti ini,
pembida kami mungkin memerlukan
masa tambahan untuk membuat keputusan.
Jadi kami akan berehat lima minit
dan kembali sebentar.
[bual tak jelas]
[telefon bimbit bergetar]
Pengerusi Shin Myungho
Adakah terdapat apa-apa lagi yang boleh saya dapatkan
daripada arca seni?
Sesuatu yang mempunyai harga yang ditetapkan
jadi saya tidak perlu membidanya?
[Yohan] Biar saya tanya ini, Tuan Pengerusi.
Berapa banyak yang anda sanggup bayar
untuk anak anda yang tidak bersalah?
[mengeluh] Lihat?
Tidak mustahil untuk menetapkan harga, bukan?
[diputarbelitkan] Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Jika anda ingin permintaan anda dipenuhi,
apa yang anda perlu lakukan
ialah membawa saya sekeping Arleli.
Jika anda menolak...
menganggap permintaan anda ditolak.
[telefon bimbit berbunyi bip]
[mengeluh]
[pelelong] Tanpa berlengah lagi,
kami akan menyambung semula lelongan.
Kami berhenti pada 3.5 bilion won.
Adakah saya mendengar empat bilion?
Dan kami mempunyai pembida nombor 39
dengan empat bilion won.
Pembida dalam talian kami, adakah saya mempunyai 4.5 bilion?
-Ia adalah. 4.5 bilion...
-[rungut orang ramai]
... daripada pembida dalam talian nombor 56.
Kepada tetamu kami di atas lantai,
adakah saya mendengar lima bilion?
Anda memerlukan lima bilion untuk kekal dalam perlumbaan.
Dan kita ada lima bilion.
Sekali lagi,
lantai kini mempunyai bidaan tertinggi.
Kepada pembida dalam talian kami,
adakah saya mendengar 5.5 bilion?
Dan kami mempunyainya. Iaitu 5.5 bilion won
daripada pembida dalam talian kami.
Bidaan tertinggi adalah milik anda.
[ketawa perlahan]
Kepada tetamu kami. Enam bilion?
Enam bilion. Pembida nombor 39,
saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Adakah saya mendengar enam?
Sekeping ini boleh menjadi milik anda untuk enam bilion.
-Adakah kita memilikinya?
-[bernafas dengan berat]
Pergi sekali.
[nafas menggeletar]
Terima kasih, tuan. Sekarang, 6.5?
Pembida dalam talian kami? Adakah saya mempunyai 6.5?
Tidak?
Jika kami tidak mendengar khabar daripada anda,
kami akan memanggilnya tiga kali dan tutup.
Peluang terakhir.
-Pergi sekali.
-[tercungap-cungap]
Pergi dua kali.
Anda mencapai had anda, bukan?
Itu tidak menyeronokkan.
[pelelong] Dijual kepada pembida nombor 39
di lantai dengan harga enam bilion won.
tahniah tuan.
-[tepuk tangan]
-[♪ muzik opera dimainkan]
[mengeluh]
[enjin berputar]
[pintu ditutup]
[pintu dibuka]
[langkah ringan]
Ya, Tuan Pengerusi. Saya menerimanya.
Ah, betul.
Saya terlupa untuk menyebut perkara ini sebelum ini.
Kambing hitam yang pergi ke penjara
untuk anak anda?
Dia sudah mati sekarang.
Dia memasukkan muka surat daripada Alkitab ke dalam mulutnya
dan berjaya melemaskan dirinya.
Saya tidak memberitahu anda?
Saya berjanji untuk
menghilangkan kejadian ini.
Jadi sekarang anak anda tidak pernah terlibat,
tetapi saya pasti ia masih mengganggunya.
Kenapa kamu berdua tidak bercuti?
Membina pusat data
ialah inisiatif utama negara.
Ia akan menjadi PR yang baik untuk kita.
Kita mesti melakukan segala-galanya
untuk memenangi bidaan ini.
[lelaki] Adakah kos pengambilan tanah ini
melebihi bajet kami?
Kira-kira 30 peratus.
[lelaki menghembus nafas] Ia terlalu
berisiko tinggi untuk dilalui dengannya.
Ia adalah projek nasional, jadi kita perlu
mempertimbangkan lebih daripada kos sahaja.
Tidak kira apa itu
jika ia memufliskan syarikat,
Kami tidak mampu untuk meneruskan ini.
[lelaki] Ayuh,
maklumat apa yang anda lihat?
-Adakah kita melihat data yang sama?
-[berhujah tidak jelas]
-[lelaki] Adakah anda menghina saya?
-[telefon bimbit bergetar]
[hujah mati]
ya?
Kami telah dikompromi.
Saya rasa kita perlukan pembersihan.
Okay.
Hantar masuk krew pembersihan.
Beli sahaja. Bayar apa sahaja yang kita perlu.
-[deringan talian]
-[lelaki] Mmm-hmm.
[telefon bimbit bergetar]
Ya, faham, tuan.
Yang Dimanipulasi
Bersedia untuk satu lagi pusingan?
Saya rasa saya akan lulus.
[semua mengejek]
Kalian mendengar perkara yang sama yang saya lakukan?
Dia ada bola hari ini.
Wah.
Adakah saya mendengar anda berkata
bahawa "anda akan lulus"?
Seperti anda mempunyai pilihan?
-"Fikirkan saya akan lulus."
-[semua ketawa]
[Jaedeok] Tengok muka dia.
Lelaki di sini
ada perlawanan penting esok.
Saya tidak meminta banyak.
Cuma bantu dia memanaskan badan.
Ambil pukulan seperti budak baik.
[mengerang]
Awak kecik. [mengerang]
-[banduan 1 mengerang]
-[Jaedeok] Ayuh!
[banduan 2 menjerit]
[penjara berseru]
[merengus]
-[banduan 1] Kemarilah, jalang!
-[merengus]
-Ah!
-[banduan 2] Anda sudah mati.
[mengerang]
[bernafas berat]
Mulai sekarang,
jangan kacau saya.
[banduan merungut]
KEDAI MEMBAIKI ELEKTRONIK
Ah! Ah, sial.
Kepala saya membunuh saya.
Itulah yang anda dapat untuk malam tadi.
Mengapa anda selalu bergaduh apabila anda minum?
Tetapi bukan saya yang memulakannya.
Kami akan meminta anda mendaftar keluar selepas saya selesai.
Saya tidak mempunyai wang untuk itu.
[kecoh jauh]
[pengatup dibuka]
[mengeluh]
[daftar berdering]
Sialan kosong lagi.
[Eunbi menghembus nafas]
Bukankah perkara itu sudah ketinggalan zaman?
[Noh Yongsik tergagap-gagap]
Nah...
Ah.
[mengejek]
Bukankah anda berharga?
Mengambil gambar bersama.
Ia seperti anda sekeluarga.
Maaf, saya...
Saya membuat pesanan untuk gimbap
tetapi saya belum membayarnya lagi.
sial.
Jika kamu mendapati Tuhan dalam penjara,
adakah semua dosamu diampuni?
[pengatup ditutup]
[Seona] Ya ampun. Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
[dengan lembut] Okay.
Hei.
Kepala saya berasa lebih baik.
Mari kita dapatkan makanan, ya?
Tteokbokki? Atau jjajangmyeon?
Tauhu?
apa?
[mengeluh] Tiada apa-apa.
[basikal berputar]
[berdentum, berderit]
[ketawa perlahan]
-[terkejut]
-[pendeta terbatuk]
[Noh Yongsik] Oh, ya. [ketawa]
Anda menakutkan saya, Bapa. Jom masuk.
Mengapa anda mempunyai rasa bersalah
tertulis di seluruh muka anda?
Oh, bukan apa.
Adakah anda mempunyai masa untuk bercakap sekarang?
pasti.
Saya di sini tentang Taejoong.
Adakah terdapat kemalangan atau...
Ini milik saya.
Jangan beritahu saya sesuatu berlaku kepadanya.
[banduan] Hei, apa yang
kamu lihat?
Makan makanan anda.
-[menggosok]
-[banduan 2 merengek]
[merengus, merengek]
Saya bersumpah saya akan membayar anda kembali.
[sebak] Cuma saya perlukan sedikit
masa lagi. Tolong kasihani saya.
[bergema] Mulai sekarang,
jangan kacau saya.
Ah, sialan.
[Penghuni] Ke mana tuan pergi?
[Deoksu] Untuk kencing.
Suasana sangat tegang di sini.
Semua orang hampir tidak
menyentuh makanan mereka hari ini.
Anda tidak tahu, bukan?
-Tidakkah anda mendengar apa yang berlaku?
-Tidak. apa?
Bos telah dipukul oleh 2802.
Betul ke?
-Dia dipukul?
-Ya.
Apa yang dia boleh lakukan
ialah menganggapnya seperti jalang kecil.
Sebab itu dia bersembunyi
di sebalik samsengnya.
Saya rasa kita patut mengambil kesempatan daripada itu
dan makan makanan kita dengan tenang sekali.
memang bagus.
Dengan mereka pergi.
Rasa makanan lebih sedap.
-Ia benar-benar berlaku.
-[kedua-duanya ketawa]
[merengus]
-[tiup mendarat]
-[banduan mengerang]
[mengerang]
[penjara menjerit]
[merengus]
Hello, tuan.
[Gangjae] Apa yang berlaku?
-Deoksu ada di dalam.
-[Deoksu merengus]
[Gangjae] Bising sangat.
[tiup mendarat]
Hei, Etch-a-Sketch. [menjerit]
[banduan] Tengok siapa dia.
Apa yang awak merenung? [merengus]
[semua merengus]
-[Penghuni mengerang]
-Apa yang dia lihat?
[Deoksu] Tenang, anak-anak.
Gangjae The Dickhead.
Adakah anda mempunyai percutian yang menyenangkan?
Lama tak jumpa.
Kenapa awak balik sini?
Hanya untuk menghisap batang?
Nampaknya anda masih
disepak.
Kamu telah menjadi lemah, orang tua.
[kedua-duanya ketawa]
[Namjoon] Apa yang berlaku?
Ayuh, putuskan. Melangkah pergi.
Apa ini?
kamu berdua lagi. [mengeluh]
Haiwan ini.
Awak nak gali kubur dia?
Anda boleh menggali milik anda semasa anda melakukannya.
apa? Adakah saya akan mendapat masa keluar?
ikut saya.
dengan pantas. Warden sedang menunggu.
Masuk sini.
sampah sialan.
Ini sepatutnya menjadi kelab pertarungan.
Kenapa tidak ada pergaduhan?
Saya tidak menyediakan ini
supaya anda boleh membuat sedikit pertukaran poket.
Dengar, awak perlu bersabar, tuan.
Pengakap bakat yang baik memerlukan masa, anda tahu.
Ya. Dan saya dengar anda telah
disepak dalam proses itu.
[mengejek] Jadi khabar angin itu
sudah sampai kepada anda.
Saya warden. Saya tahu segala-galanya.
Terdapat satu lagi khabar angin
yang beredar.
Dan saya harap anda menikmati
yang satu itu sama banyak.
Itu sebenarnya sebab saya datang jumpa awak.
menahan diri.
Kami mempunyai seorang kanak-kanak bunuh diri,
dan kini ia menjadi sakit kepala yang besar.
[mengeluh] Sial.
Ia bukan sesuatu yang luar biasa.
Masanya teruk.
Satu slip up mudah
disapu di bawah permaidani,
tetapi dua menjadi isu pengurusan.
Jadi apa yang anda harapkan saya lakukan?
Duduk, berehat dan nikmati matahari?
Saya sudah cukup dengan keluhan awak.
Berhenti mencebik seperti budak kecil.
Itu hadiah.
Ia adalah senarai banduan baharu yang akan tiba tidak lama lagi.
Dua daripadanya adalah kolar putih.
Mereka melakukan jenayah kewangan
dan simpanan mereka tidak pernah ditemui.
Poket mereka mesti dimuatkan.
Saya menugaskan mereka ke sel awak.
Jadi sedut mereka kering.
Kedengaran seperti sesuatu yang anda akan minati.
-Hei.
-Awak potong rambut awak.
Ya. [ketawa]
Adakah ia pelik?
Tidak, ia kelihatan bagus.
Adakah anda pernah ke komisaris?
Mereka menambah begitu banyak perkara baru
sejak saya di sini.
Oh, jadi daripada jumpa saya dulu,
ke situ awak pergi?
Oh, dan semasa saya berada di sana,
Saya membeli suplemen terbaik
dengan vitamin terbanyak untuk anda.
-Pastikan untuk mengambilnya setiap hari.
-Bagaimana kedai pembaikan anda?
-Adakah semuanya berjalan lancar?
-Mmm-hmm.
Ia benar-benar berlepas.
Adakah anda mahu wang perbelanjaan?
Ayah datang.
Dia melawat saya di kedai saya
mengatakan dia bimbang tentang awak.
saya nampak. Itulah sebabnya awak di sini.
Tetapi berdasarkan senyuman itu, anda kelihatan baik-baik saja.
Adakah terdapat apa-apa yang berlaku dengan anda?
-Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
-Sebagai contoh...
anda mungkin mendengar suara yang menyoal
apa gunanya hidup
bila dikurung begini.
Dan mungkin ia tidak bernilai hidup.
Tidak pernah terlintas di fikiran saya.
Sedap dengar.
Dan tiada siapa yang menyusahkan anda
, bukan?
Betul.
Saya menghabiskan terlalu banyak masa di taman saya
dan saya benar-benar muak dengan pemandangan.
Tetapi sekarang saya sudah bersedia untuk sesuatu yang berbeza.
Apa yang anda maksudkan?
Taejoong.
Jangan jadi bodoh.
Hei, dengar, Encik Noh.
Sumpah saya tak bersalah.
Saya akan keluar dari penjara ini.
[Jaedeok] Anda tidak akan membiarkan
Park Taejoong terlepas dengan ini, bukan?
Semua orang bodoh itu
bercakap buruk di belakang kami.
Tangan saya diikat.
Warden menyuruh saya berundur.
Jadi saya akan.
[tiup mendarat]
[merengus]
Jiyong.
[tercungap-cungap]
Saya mungkin terpaksa menahan diri...
tetapi saya tidak boleh membawa diri saya untuk memberitahu anda.
Jadi pergi dan berseronoklah untuk saya.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
SUSPEK PEMBUNUHAN DITANGKAP DIHUKUM
SEUMUR HIDUP DALAM PENJARA
GAMBAR TKP JENAYAH
Baiklah. Masa untuk pergi kerja, semua orang.
BLOK SEL A
BILIK PENYIMPANAN BEKALAN
[Taejoong] Saya perlukan pakaian awam.
Kad kunci keselamatan untuk akses pintu.
[Chajoong] Tiada perkara baharu
berlaku dengan Blok 7.
Dan sifar untuk melaporkan
dengan bengkel juga.
faham.
[Taejoong] Pengawal bertukar
syif pada pukul 3:30.
Ketika itulah saya perlu bergerak.
Zon B mempunyai pintu
yang menghala ke luar.
Saya perlu mencari jalan untuk menyelinap masuk ke sana
tanpa disedari oleh pengawal
dan gunakan saluran pengudaraan.
TAMAT WAKTU LAWATAN
Waktu lawatan tamat serta-merta pada jam 4:00 petang
Dan ketika itulah
trak bekalan makanan datang juga.
Jadi empat apabila tingkap saya ditutup. [terkejut]
[kunci klik]
Jom simpan perkenalan untuk esok.
[merengus]
Saya akan membuat ia cepat untuk anda.
Siapa hantar awak?
Adakah ia penting?
Jom, saya nak dengar awak menjerit.
"Seseorang tolong!"
"Seseorang selamatkan saya!"
Mari kita teruskan.
Okay.
[kedua-duanya merengus]
[pengawal] Roll call!
[bual tak jelas]
[mengeluh]
[Taejoong] Ada satu halangan terakhir
yang perlu saya atasi.
Teruskan makan.
Okay.
Semua omong kosong yang awak lakukan ini...
berseronok?
Adakah ia kelihatan seperti saya?
Mari kita berehat.
Jika anda berhenti sekarang,
Saya akan maafkan semua
yang awak telah lakukan kepada saya selama ini.
maafkan saya?
Awak rasa awak ni siapa?
Saya patut minta ampun?
[menarik nafas] Jom tengok.
Anda tahu, itu tidak akan berlaku
hanya kerana anda mahu.
Beritahu anda apa?
Jika awak mahu saya memohon ampun,
mengapa anda tidak memotong batang anda
dan kemudian pergi fuck sendiri?
Kemudian saya akan mempertimbangkannya.
Bukankah adik perempuan anda didera secara seksual?
Ia adalah anda, bukan?
Anda tidak perlu berbohong.
Anda menikmatinya, bukan?
[merengus]
[bernafas berat]
Ah!
-[merengus]
-[mengerang]
[penjaga] Hei! sandarkan!
Berhenti sekarang!
Ayuh!
[pengawal merengus]
Taser! Taser! Taser!
[Cheolhwan] Apa yang berlaku?
bergerak!
Baringkan dia di atas tanah.
Apa yang berlaku?
[Deoksu mengerang]
Awak okay?
[mengerang perlahan]
Ya, saya sihat.
Mari bawa awak ke rumah sakit.
Tidak, tidak mengapa.
Saya semua baik. Tetapi lelaki ini...
Saya fikir dia mungkin memerlukan lawatan ke sana.
Dan itu menjaga dia.
Dia nampak macam seronok. [ketawa]
Jadi banduan
yang menyerang kamu telah dihukum.
Berpantang bersendirian.
walaupun...
jika anda rasa itu terlalu ringan,
anda boleh membawanya
ke Kementerian Kehakiman.
Ia tidak begitu serius.
Saya seperti tidak dapat memikirkan anda. Hmm.
Apakah yang anda perlukan
untuk mengemukakan aduan?
Mungkin anda tidak akan pernah.
Di sini.
Saya tidak tahu sama ada ini
yang anda minta.
Saya meminta span hijau
dan mereka memberi saya itu.
Tidak, ini sempurna.
Saya ingin menghiasi kapel
dengan beberapa bunga.
Oh, bagus bunyinya.
Apa guna bunga,
kalau tak boleh bagi.
Saya boleh mendapatkan apa-apa lagi yang anda perlukan.
-Hanya beritahu saya.
-Terima kasih, tuan.
Oh, betul.
Saya melihat anda memohon
untuk tugas pembersihan di Zon B.
Kami tidak boleh memindahkan anda
melainkan ada pembukaan.
Tetapi cara saya melihatnya,
Zon A lebih mudah dibersihkan.
Lebih baik tinggal di sana.
Apa ini?
Saya menjalankan tugas untuk Pegawai Yang.
Betul ke?
-Teruskan.
-Ya, tuan.
Lampu padam tidak lama lagi.
Hei, patutkah saya bersedia untuk pusingan kedua?
Nah, jangan risau.
Selepas awak menampar saya,
dia hanya berkata untuk memantau awak. Jadi, ya.
Kenapa dia hantar awak?
Ada sebab?
Saya pandai menyerang hendap orang,
tetapi dengan anda,
kami berdua tahu bagaimana keadaannya.
[penghuni] Saya harap saya tidak perlu bekerja.
-Serius.
-Mari kita selesaikan perkara ini.
-Kita patut pergi.
-[ketawa senyap]
Teruskan. Saya perlukan satu lagi.
[mengeluh letih]
Sukar mencari rezeki di sini juga.
[menjerit]
[tercungap-cungap]
Di mana banduan 7423?
Ada sukarelawan untuk Zon B?
pasti. Saya tidak keberatan, tuan.
BLOK SEL B
[tiupan]
Anda tiba di sini lebih awal daripada jangkaan.
Selamat datang.
Pusingan pertama vaksin untuk 250 banduan.
Betul.
Jom ikut saya.
Ini adalah banduan yang dijadualkan pada hari ini.
Rekod perubatan diasingkan.
Kami boleh meneruskan bila-bila masa anda sudah bersedia.
Saya akan beritahu mereka.
[pintu dibuka dan ditutup]
2802 - TAMAN TAEJOONG
-[menghembus nafas]
-Baiklah, semua orang, dengar.
Kami telah mendapat vaksin hari ini.
Pergi ke hospital selepas makan tengah hari.
Cepatlah kamu semua.
Ayuh, keluar.
Baiklah, pergi.
-[bip]
-Apa itu?
Apa yang awak sembunyikan?
Anda tahu anda tidak boleh menerimanya. Hei!
Kenapa awak masih bekerja?
Kami belum boleh makan kerana awak.
Maaf kerana membuat anda melakukan ini.
Adakah anda pasti anda baik-baik saja melangkau makan tengah hari?
Ya. Saya tidak akan mempunyai masa
jika saya tidak melakukannya sekarang.
Ia mula mengeluarkan bunyi aneh baru-baru ini,
dan saya tidak dapat memahaminya.
Saya akan membetulkannya
apabila anda selesai makan tengah hari.
Saya akan bawakan awak burger untuk masalah awak.
Selepas anda makan, pergi dapatkan vaksin.
-Baiklah. Kedengaran bagus.
-Hmm.
Terima kasih, bud.
[penjaga] Jom pergi.
[gergaji elektrik berputar]
Hei, anda sudah selesai?
Dapatkan kopi.
bukan sekarang. Saya perlu pergi membuat penghantaran.
Apa kejadahnya bunyi bising itu?
Hei, apa yang awak buat?
Saya tak pernah cakap awak boleh
main-main di sini.
Sudah selesai makan tengah hari?
Nah, saya melihat di bawah tudung,
dan untuk sebahagian besar, semuanya baik-baik saja.
Tetapi saya rasa isunya
ialah dengan takal peredam ini,
itulah sebabnya saya membuat ini. Tetapi...
anda mungkin masih perlu menggantikannya.
Jadi adakah saya selamat
untuk memandu untuk jarak jauh?
-[alat berdenting]
-Saya rasa begitu.
Kebisingan telah hilang buat masa ini,
tetapi anda masih perlu memahaminya
-semak kemudian.
-Terima kasih atas bantuan.
-Ini burger awak.
-Betul.
terima kasih.
[pintu kereta dibuka, ditutup]
-[Ketuk tudung]
-Baiklah. Saya akan kembali.
[enjin dihidupkan]
[penjaga] Hei, tunggu.
[pintu ditutup]
Anda belum boleh pergi.
Angkat tangan.
Okay, teruskan.
Terima kasih sekali lagi.
[bernafas berat]
Ada apa, kawan? Buat Gangjae.
Lebih baik kamu menjawab
apabila dia bercakap dengan kamu, dasar sialan.
Mengapa anda merosakkan suasana
semasa kami baru sahaja berkenalan?
Maaf tentang itu.
Saya agak sibuk sekarang.
Awak nak bunuh Deoksu
sama seperti saya, kan?
[menghembus nafas]
Anda mahu bekerjasama dengan saya?
Tidak, terima kasih.
Malulah
kalau cepat-cepat menolak.
Jika anda tidak bersama kami, anda menentang kami.
Jadi pilihlah dengan bijak.
Jumpa anda di sekeliling.
Nikmati makanan anda.
[ketawa kecil]
-Apa yang awak dapat di sana?
-[merengus]
Hei, lepaskan dia.
[menghembus nafas]
Bodoh!
Saya mahu dia sangat buruk.
[Noh Yongsik] Saya tidak fikir anda benar-benar
memahami apa yang anda hadapi.
Untuk ke sini,
saya terpaksa memandu di atas dua gunung.
Dan apabila saya tiba,
saya perlu melalui tiga pintu masuk.
Salah seorang daripada mereka juga mempunyai pengawal bersenjata
yang ditempatkan di menara pengawal.
Saya cuba menjelaskannya
dengan sempurna kepada anda
tentang betapa mustahilnya tugas ini.
Ia bukan soal memanjat
satu atau dua dinding.
[Taejoong] Saya tidak memanjat
mana-mana dinding.
Saya berjalan keluar dari pintu depan.
[Namjoon] Tutup pintu belakang awak.
[bual jauh]
Kenapa awak lambat sangat?
Melangkau vaksin, bukan?
Ya.
Anda sudah bersedia.
[jururawat] Anda Park Taejoong?
-Nombor 2802?
-[banduan] Ya.
Duduklah.
Dengar baik-baik.
Esok ada perlawanan besar...
dan saya perlukan awak dalam keadaan terbaik,
jadi saya menghantar orang lain
untuk mendapatkan vaksin di tempat anda.
2802, Park Taejoong.
Cepat dan selesaikan.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Saya bertaruh banyak wang pada awak,
jadi lebih baik anda menang.
jumpa esok.
[mengeluh] Persetankan saya.
Hei.
sedia? Sudah tiba masanya.
Ayuh, cepat!
[banduan] Beri saya satu lagi. Ayuh!
-Neraka, ya!
-Keluar dari jalan.
[banduan] Pegawai.
Jika ada apa-apa yang tidak kena,
kesalahan terletak pada anda.
Tuan, awak jangan risau sangat.
Kalau silap, memang salah saya.
Dan jika ia berjalan lancar,
itu semua berkat anda dan anda sahaja.
[mengejek] Saya suka pencium pantat seperti awak.
Saya akan berhenti merokok
sehingga semua orang bersedia.
-Baiklah, anda faham, tuan.
-Baiklah.
[menghembus nafas]
Pegawai akan sangat gembira
anda menjadi sebahagian daripada ini.
Lihatlah betapa cemburunya lelaki itu.
Dia bersama kita, kamu orang bodoh.
Saya memberitahu anda saya tidak berminat.
Nah, saya rasa
itu tidak terpulang kepada anda.
Nampak tak?
Orang keparat itu tidak akan berhenti
apabila perlawanan dipanggil.
Anda mesti menang dalam semua kos.
Jika anda tidak mahu berakhir bersendirian.
Kenapa dia pergi ke sana?
Biarkan dia.
Dia masih dalam pasukan kita, bukan?
[kedua-duanya merengus]
Hei, hei.
-[merengus]
-[banduan 1] Hei!
[banduan 2] Adakah anda tahu
apa yang anda lakukan?
Adakah anda gila?
Warden akan membunuh kita.
Kembali ke sini, Taejoong.
Puas hati?
Saya menang, kan?
awak anak jalang! Anda merosakkannya!
Saya akan bunuh awak!
Taejoong! Kembalilah!
Tuan, jangan tunggu.
[jerit tak jelas]
Oh, dia ada.
Mereka perasan seseorang terlepas vaksin mereka
dan menyedari itu adalah anda.
Baiklah.
Sila nyatakan nombor dan nama banduan anda.
2802, Park Taejoong.
Sempurna. Bolehkah anda singsingkan
lengan baju anda untuk saya?
Jangan risau, semuanya akan berakhir
sebelum anda sedar.
[Taejoong] Tiga puluh minit lagi.
Yang Dimanipulasi